‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغنستون)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(أولدتاون)"
‫كان يمكن أن تقتلني
‫ماذا كنت تفعل هناك بحق الجحيم؟
‫أنهي الحرب بقتلها
‫رأيت التنين بينك وبينها
‫إذن؟
‫اسمعني أيها الوغد
‫حتى أحصل على ما تدين به لي
‫لن أسمح لتنين بقتلك
‫ولا أسمح لك بقتل نفسك
‫أنا فقط يمكنني قتلك
‫كان ذلك واحداً منها فقط
‫لديها اثنان آخران
‫إذا قررت استخدامها
‫استخدامها فعلياً
‫- سيُقضى عليكم
‫- ألا تقصد يقضى علينا؟
‫لا، لا أقصد ذلك
‫شراكتنا تنتهي عند التنينات
‫لن أكون هنا عندما تبدأ هذه الأشياء
‫بنفث النيران على (كينغز لاندينغ)
‫يجب أن أخبر (سيرسي)
‫ربما الأفضل أن تقفز عائداً لذلك النهر
‫أعرف ماذا قالت لكم (سيرسي)
‫أنني جئت لأدمر مدنكم
‫وأحرق بيوتكم وأقتلكم وأيتّم أطفالكم
‫هذه (سيرسي لانيستر) وليس أنا
‫أنا لست هنا لأقتل
‫وكل ما أريد تدميره هو العجلة
‫التي تتدحرج فوق الأغنياء والفقراء
‫لا لمنفعة أحد سوى
‫(سيرسي لانيستر) وأمثالها في العالم
‫أنا أقدم لكم الخيار
‫اركعوا وانضموا إليّ
‫ومعاً سنقود العالم إلى حال أفضل
‫مما وجدناه عليه
‫أو ارفضوا وموتوا
‫تقدم إلى الأمام يا سيدي
‫- هل ترفض الركوع؟
‫- أنا لي ملكة
‫لكن أختي لم تكن ملكتك
‫حتى وقت قريب، أليس كذلك؟
‫عندما قتلت ملكتك الحقيقية
‫ودمرت عائلة (تايريل) إلى الأبد
‫لذلك يبدو أن ولاءاتك مرنة بعض الشيء
‫ليس هناك خيارات سهلة في الحرب
‫قل ما تريد عن أختك
‫لكنها وُلدت في (ويستروس)
‫لقد عاشت هنا طوال حياتها
‫لكن أنت...
‫أنت قتلت والدك
‫واخترت أن تساند غازية أجنبية
‫امرأة لا شيء يربطها بهذه الأرض
‫ويساندها جيش من المتوحشين
‫ترفض مقايضة شرفك بحياتك
‫أنا أحترم هذا
‫ربما يمكنك إرساله إلى "القلعة السوداء"
‫يا جلالة الملكة
‫بصرف النظر عن كل شيء
‫إنه جندي حقيقي
‫سيكون لا يُقدر بثمن عند "الجدار"
‫لا يمكنك إرسالي إلى "الجدار"
‫أنت لست ملكتي
‫- سيكون عليك قتلي أيضاً
‫- عد مكانك وأغلق فمك
‫- من أنت؟
‫- فتى غبي
‫أنا (ديكون تارلي)
‫ابن (راندال تارلي)
‫أنت مستقبل عائلتك
‫هذه الحرب محت حتى الآن
‫عائلة واحدة عظيمة من العالم
‫لا تدع هذا يحدث مرة أخرى
‫اركع للملكة
‫لن أفعل
‫جلالتك، لا شيء يزيل الأفكار الجريئة
‫من عقل رجل
‫- مثل بضعة أسابيع في زنزانة معتمة
‫- أنا عنيت ما قلته
‫أنا لست هنا لتكبيل الرجال في الأغلال
‫إذا أصبح هذا خياراً سيتخذه الكثيرون
‫لقد خيّرتهما
‫- واختارا
‫- جلالة الملكة
‫- إذا بدأت بقطع رؤوس عائلات...
‫- لن أقطع رأس أحد
‫جلالتك!
‫لورد (راندال تارلي)، (ديكون تارلي)
‫أنا (دينيريس تارغاريان)، أول حاملة لاسمي
‫"محطمة قيود العبودية" و"أم التنينات"
‫أحكم عليكما بالموت
‫انفث!
‫سيدي
‫كم رجلاً خسرنا؟
‫لم نجر إحصاءً كاملاً
‫ليس الجيوش فقط
‫هي التي تجلب النصر في الحروب
‫لدينا ذهب آل (تايريل)
‫و"البنك الحديدي" يدعمنا
‫يمكننا شراء مرتزقة
‫ليسوا كرجالنا، لكنهم سيقاتلون
‫إذا دفعنا لهم أجراً مجزياً وسنفعل ذلك
‫رأيت الدوثراكيين يقاتلون
‫سيهزمون أي جيش مرتزقة
‫سيهزمون أي جيش رأيته في حياتي
‫قتل رجالنا لم يكن حرباً بالنسبة إليهم
‫بل رياضة
‫تنينها أحرق ألف عربة
‫"عقرب (كايبيرن)" أطلق سهاماً أكبر منك
‫ولم يستطع إيقافه
‫ولديها 3 منها
‫- لا يمكننا الانتصار في هذه الحرب
‫- ماذا نفعل إذن؟
‫نجنح للسلم؟
‫أنا أجلس على عرش أبيها
‫الأب الذي خنته أنت وقتلته
‫وفي ذهنها، هي المنتصرة
‫ما العرض الذي تظن أنها ستقدمه لنا؟
‫ربما يمكننا الاعتماد على (تيريون)
‫ليتدخل بالنيابة عنا
‫طريقته في الاعتذار
‫عن قتل والدنا وابننا
‫- لم يفعل
‫- رأيت سهمه ورأيت جثته
‫أنا لا أتحدث عن أبي
‫(تيريون) لم يقتل (جوفري)
‫لم يكن له علاقة بالأمر
‫- بعد كل هذا الوقت، ما زلت أندهش...
‫- كانت (أولينا)
‫اعترفت قبل موتها
‫وهل كان هذا قبل أم بعد
‫أن شربت السم الذي قدمته لها بلطف؟
‫- بعد
‫- وأنت صدقتها؟
‫لو كنت أنت (أولينا)، أكنت تفضلين
‫رؤية حفيدتك تتزوج (جوفري) أم (تومان)؟
‫من منهما كانت (مارجري)
‫ستستطيع التحكم به أكثر؟
‫من منهما كان سيجعل (أولينا)
‫الحاكمة الحقيقية لـ"الممالك السبعة"؟
‫كانت تقول الحقيقة
‫ما كان ينبغي أن أصغي إليك
‫كان يجب أن تموت وهي تصرخ
‫إنها ميتة، مثل ابنها وحفيديها
‫وعائلتها كلها
‫وإذا لم نجد مخرجاً من هذه الحرب
‫سنلحق بهم
‫إذن، نقاتل ونموت أو نخضع ونموت
‫أنا أعرف خياراتي
‫الجندي يجب أن يعرف خياراته
‫إنها جميلة، أليس كذلك؟
‫لم تكن الكلمة التي أفكر فيها، لكن...
‫لكن نعم، إنها كذلك
‫- وحوش رائعة
‫- ليست وحوشاً في نظري
‫مهما كبرت ومهما أصبحت مرعبة للجميع
‫إنها أطفالي
‫- لم تغيبي طويلاً
‫- نعم
‫وماذا حدث؟
‫لدي أعداء أقل اليوم
‫مما كانوا بالأمس
‫لست متأكداً بم تشعر حيال ذلك
‫نعم، لست متأكداً
‫كم رجلاً قتل جيشك لاسترجاع (وينترفيل)
‫من آل (بولتن)؟
‫- الآلاف
‫- كلانا نريد مساعدة الناس
‫ولا يمكننا مساعدتهم
‫إلا إن كنا في موقع قوة
‫أحياناً تكون القوة شيئاً مروعاً
‫عندما جئت هنا أول يوم
‫قال السير (دافوس)
‫إنك تلقيت سكيناً في قلبك لأجل شعبك
‫السير (دافوس) يجرفه الحماس
‫إذن، كان تعبيراً مجازياً؟
‫هذا الرجل يقول إنه صديقك يا سيدتي
‫إنه صديقي
‫جلالة الملكة
‫(جون سنو)، أعرفك بالسير (جورا مورمونت)
‫صديق قديم
‫خدمت مع والدك، كان رجلاً عظيماً
‫تبدو قوياً
‫- هل وجدت علاجاً؟
‫- لم أكن لأحضر لو لم أجد
‫أنا أعود إلى خدمتك يا مليكتي
‫إذا قبلت بي
‫سيكون هذا شرفاً لي
‫غربان، يجب أن نرسل الرسائل
‫أنا لا أصدق هذا كثيراً
‫التنبؤات بالهلاك كثيرة جداً
‫خاصة عندما يحل الشتاء
‫متردد قليلاً لكنه شديد الذكاء
‫الشمال أضعف ذكاء
‫الكثير من الحكماء الجيدين
‫يصعب معرفة إن كان السبب هو البرودة
‫أو الشراب أو الصحبة
‫ولد مشلول يزعم أنه رأى رجالاً أمواتاً
‫يزحفون وراء "الجدار"
‫بفضل مساعدة سحرية
‫من غراب له 3 أعين
‫نعم، إنه شيء يصعب تصديقه
‫- رغم هذا، سنكتب...
‫- (براندون ستارك)
‫- الولد المشلول
‫- هل تعرفه؟
‫قدته عبر "الجدار" قبل سنوات
‫رأيته يذهب وراء "الجدار"
‫وماذا؟
‫بطريقة ما، ولد مشلول يبقى صامداً سنوات
‫وراء "الجدار" بينما لم ينج أحد آخر
‫لا "حرس الجدار" ولا "الهمج"، لا أحد
‫ربما يجدر بنا أن نسمع ما يقول
‫ربما تحتاج لنسخ المزيد من النصوص
‫لتهذيب عقلك
‫أشعر بأنك ستذكر عرضاً أكثر تفصيلاً
‫الجميع في (ويستروس) يثقون بكم ويحترمونكم
‫إذا أخبرتم الناس بأن التهديد حقيقي
‫فسيصدّقون ذلك
‫إذا نصحتم كل الحكام بإرسال رجالهم
‫إلى الشمال لحماية "الجدار" فسيفعلون ذلك
‫وإذا أخبرت كل حكيم في "مقر الحكماء"
‫بأن يبحثوا في كل كلمة في كل مخطوطة بالية
‫عن الليل الطويل
‫فقد يجدون شيئاً يقودنا إلى هزيمة
‫"جيش الأموات" إلى الأبد
‫يمكن عمل هذا
‫وهذا الخبر يمكن أن يكون صحيحاً
‫هذا ممكن
‫وممكن أيضاً أن تكون هذه الرسالة
‫حيلة من ملكة التنينات
‫لاستدراج الجيوش الجنوبية
‫بعيداً عن الأراضي التي يدافعون عنها حالياً
‫لتصبح الأراضي مفتوحة لغزو سهل
‫يبدو هذا مرجحاً أكثر من طيور سحرية
‫تتحدث إلى مقعدين
‫كبير الحكماء، أرجوك
‫هذا حقيقي
‫لقد رأيته
‫سنكتب إلى الحكيم (وولكن) في (وينترفيل)
‫طلباً للتوضيح
‫أعدك بأننا سنصل إلى حقيقة الأمر
‫بطريقة أو بأخرى
‫- كبير الحكماء، أرجوك...
‫- هذا كل شيء يا (تارلي)
‫يذكرني هذا بعمل (جيني) من (أولدستون)
‫المحتالة التي زعمت أنها تنحدر
‫من "أطفال الغابة"
‫ولا تنسوا المتنبئ (لودوس)
‫الذي وعد بأن الإله الغارق سينهض
‫- ويدمر (إيغون) الغازي
‫- (لودوس)!
‫أهو الذي احترق والده وأخوه حيين؟
‫نعم للأسف
‫- إنه أمر مروع
‫- لم يطاوعني قلبي لإخباره بعد
‫إنه رجل جيد
‫حسناً، كان مأوى الغربان ينهار
‫آخر مرة تفقدته
‫جميع الحكام يطالبون
‫بأن يركع لهم الناس
‫لهذا هم حكام
‫لقد منحت (تارلي) الخيار
‫رجل حارب ضدها
‫ماذا كان عساها أن تفعل؟
‫عدم حرقه حياً مع ابنه؟
‫أنا معاونها لا عقلها
‫لا أستطيع اتخاذ القرارات لها
‫هذا ما كنت أقوله لنفسي
‫بشأن والدها
‫كنت أجد الخونة
‫لكن لم أكن أنا الذي أحرقهم حياً
‫كنت مجرد مزود بالمعلومات
‫هذا ما كنت أقوله لنفسي
‫عندما أراهم يتوسلون طلباً للرحمة
‫"لست أنا من يفعل هذا"
‫عندما ترتفع صرخاتهم أكثر
‫عندما كانت النار تشتعل في شعرهم
‫ورائحة اللحم المحترق تملأ غرفة العرش
‫"لست أنا من يفعل هذا"
‫- (دينيريس) ليست مثل والدها
‫- ولن تكون مثله أبداً
‫إذا حصلت على المشورة الصحيحة
‫يجب أن تجد طريقة
‫لجعلها تصغي إليك
‫- لمن هذه الرسالة؟
‫- لـ(جون سنو)
‫- هل قرأتها؟
‫- إنها رسالة مختومة لملك الشمال
‫- ماذا جاء فيها؟
‫- ليس شيئاً جيداً
‫ظننت أن (آريا) ميتة
‫ظننت أن (بران) ميت
‫أنا سعيدة لأجلك
‫أنت لا تبدو سعيداً
‫(بران) رأى "ملك الليل" وجيشه
‫يزحفون نحن قلعة (إيستووتش)
‫إذا عبروا "الجدار"...
‫"الجدار" أبقاهم بعيداً آلاف السنين
‫كما يُزعم
‫يجب أن أعود للوطن
‫قلت إنه ليس لديك
‫العدد الكافي من الرجال
‫سنقاتل بما لدينا من رجال
‫إلا إذا انضممت إلينا
‫وأعطي البلاد إلى (سيرسي)؟
‫فور أن أخرج منها ستدخلها
‫ربما لا
‫(سيرسي) تعتقد أن "جيش الأموات"
‫ليس سوى قصة
‫اختلقتها المرضعات لإخافة الأطفال
‫ماذا لو أثبتنا أنها مخطئة؟
‫لا أظن أنها ستقبل بالذهاب لرؤية الموتى
‫بناءً على دعوتي
‫إذن، أحضر الموتى لها
‫ظننت أن هذا ما نحاول تجنبه
‫ليس ضرورياً أن نحضر جيشاً كاملاً
‫جندي واحد يكفي
‫هل هذا ممكن؟
‫أول "جوال أبيض" رأيته أحضِر
‫إلى "القلعة السوداء" من وراء "الجدار"
‫أحضر أحدهم إلى (كينغز لاندينغ)
‫وأرها الحقيقية
‫أي شيء ستعيده معك سيكون بلا نفع
‫إلّا إذا وافقت (سيرسي) على مقابلتنا
‫واقتنعت بطريقة ما ألا تقتلنا
‫في اللحظة التي تطأ فيها أقدامنا العاصمة
‫الشخص الوحيد الذي تنصت إليه
‫هو (جيمي)
‫قد يستمع إليّ
‫وكيف ستصل إلى (كينغز لاندينغ)؟
‫يمكنني تهريبك إلى هناك
‫لكن إن ميّزك جنود "العباءات الذهبية"
‫فأحذرك، أنا لست مقاتلاً
‫لكن سيكون هذا كله عبثاً
‫إن لم يكن لدينا أحد هؤلاء الرجال الموتى
‫نقطة جيدة
‫وكيف تقترحون العثور على واحد؟
‫بإذن الملكة، أنا سأذهب إلى الشمال
‫وأحضر واحداً
‫طلبت مني أن أجد علاجاً
‫لأستطيع أن أخدمك
‫فاسمحي لي بأن أخدمك
‫"الأحرار" سيساعدوننا
‫إنهم يعرفون الشمال الحقيقي
‫أفضل من أي شخص آخر
‫- لن يتبعوا السير (جورا)
‫- لن يضطروا لذلك
‫لا يمكنك أن تقود غارة وراء "الجدار"
‫أنت لم تعد جندياً في "حرس الجدار"
‫أنت ملك الشمال
‫أنا الوحيد هنا الذي قاتلهم
‫أنا الوحيد هنا الذي يعرفهم
‫أنا لم أعطك الإذن لتغادر
‫مع احترامي يا جلالة الملكة
‫أنا لا أحتاج إلى إذنك
‫أنا ملك
‫وجئت هنا وأنا أعرف أنك قد تأمرين
‫رجالك بقطع رأسي أو تنيناتك بحرقي حياً
‫لقد منحت ثقتي لك، لشخص غريب
‫لأني عرفت أنها أفضل فرصة لشعبي
‫لشعوبنا كلها
‫والآن أنا أطلب منك أن تثقي بغريب
‫لأن هذا هو أملنا الوحيد
‫ملك الشمال يجب أن يبقى في الشمال
‫نحن لم نخترك لتحكمينا يا سيدتي
‫لكن ربما كان يجب أن نفعل
‫فرسان (فيل) جاؤوا هنا لأجلك
‫يا سيدتي الليدي (ستارك)
‫أنتم كرماء جداً أيها السادة
‫لكن (جون) هو ملكنا
‫وهو يفعل ما يراه الأفضل
‫حذرت (جون) من أن هذا سيحدث
‫أنه لا يستطيع أن يغادر الشمال
‫ويتوقع أن ينتظره كشبح
‫لم يفعل ذلك
‫لقد وثق بك لتحافظي له عليه
‫إنه لا يسهل الأمر
‫لوردات الشمال لهم كبرياء
‫- هذه حجرة أمي أبي
‫- وما قصدك؟
‫لا شيء
‫- لا تفعلي هذا
‫- ماذا؟
‫قولي ماذا تقصدين
‫لطالما أحببتِ الأشياء الجميلة
‫جعلتك تشعرين بأنك أفضل من الآخرين
‫- هل أنت غاضبة مني؟
‫- كانوا يسيئون إلى (جون)
‫- وأنت جلست وأنصتِ
‫- أنصت إلى شكاويهم
‫وهي مسؤوليتي بصفتي سيدة (وينترفيل)
‫آراؤهم مهمة بالنسبة لك
‫(غلوفر) معه 500 رجل
‫و(رويس) معه ألفان
‫إذا أسأت إليهم سيفقد (جون) جيشه
‫ليس إذا فقدوا رؤوسهم أولاً
‫(وينترفيل) لم تقع في أيدينا بسهولة
‫بل استعدناها
‫وعشائر (مورمونت) و(هورنوود)
‫و"الهمج" وفرسان (فيل)
‫كلنا نعمل معاً
‫أنا متأكدة أن قطع الرؤوس
‫يشعر برضا شديد
‫لكنها ليست الطريقة
‫التي تقنعين بها الناس أن يعملوا معاً
‫وإذا لم يعد (جون) ستحتاجين إلى دعمهم
‫لتستطيعوا العمل معاً
‫لتحصلي على ما تريدينه فعلاً
‫كيف يمكنك التفكير في هذا الأمر الفظيع؟
‫أنت تفكرين في هذا الآن
‫لا تريدين التفكير به
‫لكن الفكرة ترفض مغادرة ذهنك
‫لديّ عمل أقوم به
‫سيدتي!
‫آخر مرة كنتُ فيها هنا
‫قتلتُ أبي بالقوس والنشاب
‫آخر مرة كنت فيها أنا هنا
‫قتلت أنت ابني بالنار الجامحة
‫هناك طريق إلى اليسار يحيط بالجرف
‫الحرس بالكاد يقومون بدوريات فيه
‫فيه الكثير من التدرجات
‫- ألن تبقى هنا؟
‫- لدي شأن في (فلي بوتوم)
‫- ماذا إن أخذ أحدهم القارب؟
‫- عندئذٍ سيُقضى علينا
‫الأفضل أن تسرع
‫ليس لدينا وقت لهذا
‫يجب أن نجهز المدينة للحصار
‫- الدوثراكيون قادمون
‫- هذا سبب أدعى لتتدرب
‫إلا إن كنت تنوي مقاتلة دوثراكيين
‫في الـ12 من العمر
‫أتذكر أنك واجهت صعوبة في قتالهم أيضاً
‫- وها أنا مستعد لأتدرب
‫- لماذا هنا؟
‫لا أظن أنك تريد أن يرى الناس
‫كيف تبدو وأنت تلوح بهذا السيف
‫اليوم قد يكون اليوم
‫الذي أقتلك فيه بالخطأ
‫لن تستخدم سيفك عليّ
‫سأترككما تتحدثان
‫كنت بحاجة إلى رؤيتك
‫وعرفت أنك لن توافق على لقائي
‫جعلتني أبدو أحمقاً تماماً
‫ظننت أني سأفاجئك بمهاجمة (كاسترلي روك)
‫لكنك كنت تسبقني بـ3 خطوات
‫تركت موطن العائلة
‫تصرف غير عاطفي إطلاقاً
‫- كان أبي سيفخر بك
‫- لا تتحدث عن أبي
‫- اسمعني...
‫- قلت لـ(برون) ذات مرة
‫إنني إن رأيتك مرة أخرى
‫سأشطرك إلى نصفين
‫سيستغرق هذا وقت طويل
‫بسيف التدريب
‫كان سيعدمني
‫كان يعرف أنني بريء
‫لم يكرهني بسبب شيء فعلته
‫بل كرهني لما أنا عليه
‫وحش صغير أرسِل عقاباً له
‫هل ظن أنني أردت أن أولد هكذا؟
‫- هل ظن أنني اخترت...
‫- ماذا تريد؟
‫(دينيريس) ستكسب هذه الحرب
‫أنت رجل عسكري
‫لا بد أنك تعرف أن لا مجال لهزيمتها
‫(دينيريس) ليست كوالدها
‫حتى إنها مستعدة لإيقاف القتال
‫إذا وافقت (سيرسي) على شروط معينة
‫إن أردت من (سيرسي) أن تخضع لها
‫فاطلب هذا منها بنفسك
‫لا أريد... (دينيريس) لا تريد هذا
‫ليس الآن على أي حال
‫لديها طلب أهم
‫لم أكن متأكداً أنني سأجدك
‫ظننت أنك ربما ما زلت تجدف
‫بحثت في المتاجر والحانات والمواخير
‫كان يجب أن أعرف أن عليّ المجيء مباشرة
‫إلى "شارع الفولاذ"
‫- ألست قلقاً من "العباءات الذهبية"؟
‫- لم آت هنا منذ سنوات
‫لماذا سيميزونني؟
‫أحياناً أنا بالكاد أميز نفسي
‫لا شيء يدمرك أكثر من الزمن
‫هل يسبب أحد لك المشاكل؟
‫ها أنا أسلح جيش (لانيستر)
‫من دون أن يعيرني أحد انتباهاً
‫لكنك كنت محقاً
‫أكثر مكان آمن لي هو تحت أنظار الملكة
‫لا تكن متأكداً
‫السلامة ليست ظرفاً دائماً أبداً
‫ثمة أشياء سيئة قادمة
‫جئت لتأخذني
‫- تريد أن أذهب معك
‫- يجب أن تفهم...
‫أنا مستعد، فلنذهب
‫يجب أن تعرف إلى ماذا تذهب
‫بماذا تظنني كنت أفكر كلما رفعت المطرقة؟
‫كم أنا سعيد بصناعة الأسلحة
‫للعائلة التي قتلت أبي؟
‫العائلة التي حاولت قتلي
‫كنت أستعد
‫لم أعرف قط لأجل ماذا
‫لكني عرفت دائماً أنني سأعرف حين يأتي
‫الأفضل أن تحضر أحد هذه السيوف
‫لا أعرف الكثير عن استخدام السيوف
‫لكن هذا...
‫هذا أعرفه
‫احتفظ باسم والدك لنفسك
‫الوضع معقد بما فيه الكفاية
‫وبم أعرف عن نفسي؟
‫قلت لك يا (كلوفوس)، إذا لم نغادر سريعاً
‫- فسيأتي أحد...
‫- أنتما؟
‫لا أسلحة يا صديقاي، أعدكما
‫- كيف يمكنني مساعدتكما؟
‫- أهذا القارب لك؟
‫نعم
‫- أحواض الرسو في ذلك الجانب
‫- هذا صحيح
‫أنا أحاول الابتعاد عنها
‫لتفادي رجال صالحين مثلكما
‫- أما زال الثمن 5 قطع ذهبية؟
‫- أنت تمزح
‫لا بد أنه أكبر سناً مما يبدو
‫- 15
‫- 15؟
‫للواحد
‫لا يمكنني القول
‫إني سررت بالعمل معكما
‫ماذا في القارب؟
‫- ليس مزيداً من الذهب
‫- نبيذ؟
‫- أحب النبيذ
‫- أو لحم الخنزير
‫تعالا وانظرا
‫- سلطعون مخمر
‫- ماذا؟
‫سلطعون مخمر، دلو واحد من هذا
‫يضاعف أرباح ماخور 3 مرات في الأسبوع
‫يظن الرجل أنه اكتفى
‫ومستعد للعودة إلى عائلته المحبة
‫لكن قبل أن يرفع بنطاله
‫تضع السيدة ملعقة صغيرة من هذا في فمه
‫وبعد 5 دقائق، يعود مرة أخرى
‫خذا، تذوقاه
‫وأسرعا إلى مكانكما المفضل
‫وإلّا ثُقب درعاكما
‫كان علينا ترك القليل لما بعد
‫أنت، أيها القزم
‫الأفضل ألا تأكلا المزيد
‫حتى تريا تأثير المرة الأولى
‫- ذلك القزم
‫- كيف حدث هذا الندب؟
‫خطاف السمك
‫بعض الرجال لا يمكن تعليمهم
‫كنا نبحث عن قزم لديه ندب كهذا
‫منذ مدة
‫ربما نتوصل لترتيب ما
‫ترتيب؟
‫هل ستدفع لنا أكثر من الملكة (سيرسي)...
‫- هذا (غيندري)
‫- سيفي بالغرض
‫هيا، هيا، هيا
‫- يمكنني أن أعطيك شيئاً
‫- لن يكون هذا ضرورياً
‫سير (جيمي)
‫لماذا كان (كايبيرن) هنا؟
‫إنه معاون الملكة، لماذا أنت هنا؟
‫التقيت (تيريون)
‫وماذا قال أخونا؟
‫(دينيريس) تريد لقاءً
‫لمناقشة استسلامها؟
‫لمناقشة هدنة
‫حققت نصراً كبيراً للتو
‫فلماذا تريد هدنة الآن؟
‫لأن جيشاً من الأموات
‫يزحف على "الممالك السبعة"
‫(تيريون) يزعم أن لديه البرهان
‫- هل ستعاقبه؟
‫- (تيريون)؟
‫(برون)
‫لقد خانك
‫رتب لقاءً بلا معرفتك أو موافقتك
‫أتظن أن شيئاً مهماً قد يحدث
‫في هذه المدينة من دون أن أعرف؟
‫سمحت بحدوث ذلك، لماذا؟
‫توصلت إلى الاعتقاد أن اجتماعاً
‫مع ملكة التنينات
‫قد يكون في مصلحتنا
‫إنها تتفوق علينا بالأعداد
‫إذا أردنا هزيمتها يجب أن نتصرف بذكاء
‫يجب أن نقاتلها كما كان أبي سيقاتلها
‫رجال أموات وتنينات وملكات تنينات
‫مهما كان ما يقف في طريقنا سنهزمه
‫لأجل أنفسنا ولأجل عائلتنا
‫ولأجل هذا
‫- ومن ستقولين إنه الأب؟
‫- أنت
‫هذا لن يروق للناس
‫هل تتذكر ماذا كان أبي يقول عن الناس؟
‫الأسد لا يقلق نفسه بآراء الخراف
‫لا تخني مرة أخرى
‫سنغادر اليوم
‫- هناك أمور كثيرة تشغل ذهن الملك
‫- أفهم هذا
‫لا ينقصه أن يفكر في إيواء
‫الابن الشرعي لملك ميت
‫- لا داعي لأن تقلق
‫- أنت (كلوفوس) فقط
‫حداد جاء ليقدم احترامه قبل أن يتوجه
‫للعمل في ورشات حدادة (وينترفيل)
‫مفهوم
‫أستميحك عذراً جلالة الملك
‫- نجوت من (كينغز لاندينغ)
‫- مرة أخرى
‫- جلالة الملك، هذا...
‫- اسمي (غيندري)، جلالة الملك
‫أنا ابن (روبرت باراثيون) غير الشرعي
‫كان يُفترض أن يكتم هذا الأمر
‫والدانا كانا يثقان ببعضهما
‫فلم لا نثق نحن ببعضنا؟
‫رأيت والدك مرة في (وينترفيل)
‫أنا قابلت والدك في متجري
‫- أنت أنحف كثيراً
‫- وأنت أقصر كثيراً
‫لقد كبرتُ على قصص عنهما
‫كل ما أعرفه هو أنهما قاتلا معاً وانتصرا
‫سير (دافوس) أخبرني أين ستذهب
‫يا جلالة الملك ولماذا؟
‫- دعني أذهب معك
‫- لا تكن أحمق، أنت لست جندياً
‫نعم، لكني مقاتل
‫ولن تحتاج إلى حداد
‫ومعك سيف كهذا
‫هل تعرف استخدام السيف؟
‫- هذه مشكلة
‫- أنا أفضل استخدام مطرقة
‫يمكنه تدبر أموره
‫سنستفيد من مساعدتك
‫كما كان أبي يقول
‫"من الأفضل أن تكون جباناً دقيقة
‫على أن تكون ميتاً بقية حياتك"
‫أنا مدين لك بحياتي، مرتين
‫إن كان ما قلته عما هناك صحيحاً
‫لا أستطيع البقاء
‫وانتظار انتهاء هذه الحرب
‫نعم، لا تهتما بي
‫كل ما فعلته في حياتي
‫هو العيش إلى عمر متقدم
‫قد لا تصدق هذا
‫لكني اشتقت إليك يا (مورمونت)
‫لا أحد يعبس مثلك
‫ولا حتى (غراي وورم)
‫هذه القطعة النقدية التي أعطاني إياها
‫تاجر العبيد
‫عندما اقترحت عليه أن يحررنا
‫ويدفع لنا، أتتذكر؟
‫كان يُفترض أن تكفينا بقية حياتنا
‫خذها معك
‫لكن أعدها، ملكتنا بحاجة إليك
‫يجب أن نكون أفضل
‫في توديع بعضنا الآن
‫جلالتك، أنا...
‫إذا لم أعد، لن تضطري على الأقل
‫لمواجهة مشكلة ملك الشمال
‫لقد تعودت عليه
‫أتمنى لك التوفيق في الحروب القادمة
‫يا جلالة الملكة
‫ادفعوا
‫أتعرف كم درجة يوجد في "مقر الحكماء"؟
‫- لا
‫- 15 ألفاً و782
‫خمن كم نافذة توجد
‫في معبد (بايلور) الكبير
‫لم يعد هناك أي نوافذ
‫هذا صحيح
‫هذا الكاهن الأعلى (مينارد) سجل كل شيء
‫سجل حتى حركة أمعائه
‫ما معنى "فسخ"؟
‫إنه عندما يترك رجل زوجته الشرعية
‫(مينارد) يذكر هنا أنه أصدر فسخاً
‫للأمير (ريغار)
‫وزوجه بامرأة أخرى في الوقت نفسه
‫في مراسيم سرية في (دورن)
‫هل هذا أمر شائع في الجنوب؟
‫هؤلاء الحكماء
‫يكلفونني بمهمة حفظ إحصاء ذلك الرجل
‫للنوافذ وفسخ الزواج وحركة الأمعاء للأبد
‫بينما السر لهزيمة "ملك الليل" قد يكون
‫على رف مغبر في مكان ما ويتجاهله الجميع
‫لكن لا بأس بذلك، صحيح؟
‫لا بأس أن نصبح جميعاً مخابيل قتلة
‫تحت سيطرة كيان شرير
‫طالما يمكننا قراءة السجلات الكاملة
‫لعدد مرات تغوط الكاهن الأعلى (مينارد)
‫البالغة 15 ألف و782 تغوطاً
‫درجة
‫ذلك الرقم كان عدد الدرجات
‫هل أنت متأكد أنك تريد عمل هذا؟
‫أردت دائماً أن تكون حكيماً
‫سئمت القراءة عن إنجازات رجال أفضل
‫وجدته يا سيدي
‫تطلب الأمر بعض التفتيش
‫أرشيف الحكيم (لوين) دقيقة جداً
‫هل أنت متأكد أن هذه هي النسخة الوحيدة
‫في (وينترفيل)؟
‫نعم يا سيدي
‫الليدي (ستارك) تشكرك على خدمتك
‫أليست وظيفتك هي إقناعه
‫بالعدول عن أفكار غبية كهذه؟
‫وأنا أخفق في هذه المهمة مؤخراً
‫- كم ملكة هناك الآن؟
‫- ملكتان
‫وتحتاج لإقناع الملكة التي لديها تنينات
‫أم الملكة التي تضاجع أخاها؟
‫كلاهما
‫كم رجلاً أحضرت؟
‫ليس عدداً كافياً
‫والمرأة الضخمة؟
‫كنا نأمل أن يساعدنا بعض رجالك
‫أنا لن أذهب معهم
‫أنا مسؤولية هناك كما يعرف الجميع
‫أنت كذلك بالفعل
‫أتريد حقاً أن تذهب إلى هناك؟
‫مرة أخرى؟
‫أنتم لستم الوحيدون
‫عثر عليهم رجالي على بعد ميل
‫جنوب "الجدار"
‫قالوا إنهم في طريقهم إلى هنا
‫أنت "كلب الصيد"
‫رأيتك مرة في (وينترفيل)
‫يريدون الذهاب ما وراء "الجدار" أيضاً
‫لا نريد الذهاب وراء "الجدار"
‫نحن مضطرون للذهاب
‫إلهنا أخبرنا بأن حرباً عظيمة قادمة...
‫لا تثق به، لا تثق بأحد منهم
‫إنهم "أخوية اللاولاء"
‫وآخر شيء أمرهم إلههم بعمله
‫هو بيعي لساحرة حمراء لأقتل
‫(ثوروس)؟
‫بالكاد عرفتك
‫سير (جورا مورمونت)
‫يرفضون إعطائي أي مشروب هنا
‫لا أشعر بأني على طبيعتي
‫أنت (مورمونت) لعين؟
‫- مثل اللورد القائد السابق؟
‫- كان أبي
‫لقد طاردنا كالحيوانات
‫ورددتم له المعروف كما أذكر
‫ها نحن جميعاً
‫على حافة العالم، في الوقت نفسه
‫نسير في الاتجاه ذاته للسبب ذاته
‫أسبابنا ليست هي أسبابكم
‫لا يهم ماذا نظن أسبابنا
‫هناك هدف أعظم يحدث
‫ونحن نخدمه معاً
‫سواءً عرفنا هذا أم لا
‫نحن ربما نخطو الخطوات
‫- لكن إله النور...
‫- بحق الجحيم! هلا تغلق فمك
‫هل سنذهب معكم أم لا؟
‫ألا تريدون أن تعرفوا ماذا سنفعل؟
‫أهو أسوأ من الجلوس في زنزانة باردة
‫في انتظار الموت؟
‫إنه مصيب، كلنا في جانب واحد
‫كيف يمكن أن نكون كذلك؟
‫كلنا نتنفس